Quando é possível fazer isso,
um experimento pode ser delineado
usando mais
de uma unidade de controle
para cada unidade
de tratamento.
Ter mais de uma unidade de controle
para cada unidade de tratamento
aumenta a confiança nas referências
e gera comparações melhores.
No geral, não há uma regra para
o número de unidades de controle
que devemos selecionar
para cada unidade de tratamento.
Como analista, é bom pensar
nas distâncias estatísticas
com vários números
de unidades de controle emparelhadas
e procurar onde a distância
aumenta significativamente.
Por exemplo, para a loja
de tratamento 111,
a distância pula de 0,001817
para 0,002988
depois de duas lojas.
E mais uma vez, de 0,003865
para 0,006045
depois de cinco lojas.
E mais uma vez, para 0,009964
depois de seis lojas.
Quando usamos muitas
variáveis de controle,
fazemos uma média da distância
das unidades mais próximas.
Logo, é importante equilibrar
a necessidade de mais unidades
com a melhor distância média.
Usar duas lojas de controle
resultaria apenas em uma queda
na distância média,
mas provavelmente aumentaria
a confiabilidade da análise.
Usar cinco lojas aumentaria
a distância média
devido ao salto de distância
entre a 4ª e a 5ª lojas,
então isso não seria bom.
Por fim, usar 7 lojas resultaria num
aumento substancial de distância.
Resumindo, o objetivo
é encontrar um equilíbrio
entre mais amostras emparelhadas
e a distância média entre elas.
Com estes dados, duas amostras
emparelhadas seriam um ótimo começo.
Vamos emparelhar
unidades de controle
a um conjunto
de unidades de tratamento.
No experimento de introdução
do novo produto,
vamos supor que seu gerente
estabeleceu
um conjunto de 10 lojas
de tratamento na Califórnia,
onde o novo sabor "cereja"
será vendido.
Vamos mostrar como emparelhar
duas lojas de controle
para cada uma das lojas
de tratamento do sabor "cereja".
*END*
*CODE*